(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។​ តួអង្គ ឈ្មោះ​ទីកន្លែង និង​ស្ថាប័ន​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធសាធ។
ព្រឹត្តិការណ៍ ក្រុម មុខរបរ។
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(ការពិនិត្យឡើងវិញនៃវគ្គមុន)
ថ្ងៃដែលគណនីរបស់ Yin Dongxi ត្រូវបានបញ្ចូល
អ្វីមួយបានកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។ ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទងមកខ្ញុំ
ពេទ្យវិកលចរិតលោតពីលើផ្ទះរហូតដល់ស្លាប់
ដឹង​ហើយ​ថា​គ្រូពេទ្យ​នោះ​...
វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Dong-hee ចូលរួម
មេធាវី Cao Bili
ម៉ៅ សានម៉ី?
លើកនេះ…
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយនាងណាស់។
Brat ខ្ញុំមានន័យថាសភាវគតិរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
បន្ទាប់អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលវា។
សូមមើលថាតើអ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់ដែលប្រធាន Shen កំពុងធ្វើ។
នៅពេលណាដែលចំនួនប្រាក់កកកុញនៅក្នុងគណនីរបស់ Yin Dongxi
នរណាម្នាក់នឹងបាត់បង់ជីវិត
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយ
ចេញពីផ្លូវ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់ មុនពេលគាត់ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ កូនប្រុស
ឪពុក​របស់ Xiaojun
មុនពេលមរណភាពរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Dong-hee
អ្នក​ចុងក្រោយ​ដែល​ហៅ​មក​គឺ​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ​ជាតិ​
ព្រឹទ្ធបុរស?
គាត់​អាច​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Yoon Dong Hee ទៅ។
ឬគោលដៅបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយក្នុងចំណោមពីរ
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាមួយណាទំនងជាង?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រោង​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់
(12-1, Murin-ro 9-gil, Yongsan-gu, សេអ៊ូល)
វាជាខ្ញុំ
បានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់ព្រឹទ្ធបុរស
នោះ...
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ កូនប្រុស
បច្ចុប្បន្ន​រថយន្ត​៦៦៤៥​កំពុង​ចូល​ដល់​ផ្លូវ​បំបែក​ខាងជើង​
(35LA6645)
ផ្លូវខាងស្តាំរួចរាល់ដើម្បីបញ្ចូលគ្នា
ចូលស្ទាក់ចាប់ពីខាងក្រោយ
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​មួយ​ក្រុម​ស្ថិត​នៅ​មុខ​ច្រក​ទ្វារ​ប្រាក់​ខាងជើង
ការគាំទ្រផ្នែកខាងក្រោយភ្លាមៗ
(35LA6645)
លោក
តើអ្នកមិនអីទេ។
Yoon Dong Hee
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(ភាគទី៩)
លោក
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង
អ្នកជំងឺ​មាន​ស្នាម​របួស​ត្រង់​ពោះ
ការហូរឈាមគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ហើយប្រហែលជាមានការខូចខាតដល់ retroperitoneum ផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំបន្ទប់វះកាត់។ ចូរធ្វើការស្កេន tomography គណនាជាមុនសិន។
(នាយកដ្ឋានគ្រោះថ្នាក់ និងសង្គ្រោះបន្ទាន់)
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ទូទៅមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាឯកទេស
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
ព្រឹទ្ធបុរស
សុំទោស ខ្ញុំមិនបានចាប់គាត់ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានរារាំងកាំបិតសម្រាប់ខ្ញុំ
យើងប្រាកដជានឹងចាប់គាត់
ប៉ុន្តែ Yoon Dong-hee
តើអ្នកដឹងថាផ្ទះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីរបៀបដែលគាត់ដឹងដែរ។
តើ Yin Dongxi បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ​ទេ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ ...
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំការការពារសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនជំនួសអ្នក។
ប៉ូលីសកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
សូមអរគុណ
ទេ
តើ Detective Choi កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់
ដំណើរការនៅតែត្រូវសង្កេត
តើអ្នកជា Dean Li Xujun មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
ហេតុអ្វីបានជា Yin Dongxi ចង់សម្លាប់ព្រឹទ្ធបុរស?
ហើយក៏ជាសាធារណៈផងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកជានរណា?
មើលទៅមិនដូចប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន...
អ្នកដែលបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់ដោយសារតែ Yoon Dong Hee
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្នកទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ច្រើន។
អ្នក និង Yin Dongxi
តើអ្នកបានជួបនៅពេលណា?
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
មានតែអ្នកជំងឺមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ខឹង ឬអន់ចិត្តចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានព្យាករលើអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ប្រហែលជាមិនសមហេតុផល និងចម្លែក
សូម្បីតែហិង្សា
ចាក់នរណាម្នាក់ដោយកាំបិត
តើអ្នកអាចពណ៌នាវាចម្លែកបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​ជំងឺ​ខ្លះ​ក៏​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​តាម​របៀប​ដែល​បង្ខូច​ឈ្មោះ​ដែរ។
ពិតទេ?
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកអ្វីមួយដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថា Yin Dongxi នឹងមករកខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
ទេ ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដែលបាននិយាយចុងក្រោយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Dong-hee
មិនថាគាត់ជាអ្នកបង្កើតវាទេ គាត់គឺជាគោលដៅបន្ទាប់។
មិន​អាច​គេច​ពី​ពីរ​នាក់​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
តើអ្នកបានពិនិត្យប្រវត្តិហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ទេ
ទើបតែដឹង
Yoon Dong Hee
តើខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយគាត់មែនទេ?
ទោះបីជានេះពិតជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​មាន​អំពើ​ល្មើស​ណាមួយ​កើត​ឡើង។
អាគ្រូពេទ្យ
ប្រតិបត្តិការបានជោគជ័យ
(បន្ទប់វះកាត់) (បន្ទប់រង់ចាំគ្រួសារ)
ទោះបីជារបួសគឺជ្រៅ
ប៉ុន្តែសំណាងល្អមិនមានសរីរាង្គខាងក្នុងរងរបួស
អរគុណគ្រូពេទ្យ
អញ្ចឹងវាមិនគួរមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេមែនទេ?
បាទ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្មានប្រាក់ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ Yin Dongxi ថ្ងៃនេះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលែងចេញ
អ្វី? តើ​មាន​អ្នក​ណា​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ទៀត​ទេ?
Yoon Dong Hee...
ទើបតែបង្ហាញខ្លួនជាមួយនឹងកាំបិត។
"លេខដែលអ្នកបានហៅមិនត្រូវបានឆ្លើយ"
"បានបញ្ជូនបន្តទៅប្រអប់សារជាសំឡេងរបស់អ្នក"
តើអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
ទេ កុំផ្លាស់ទី
អ្នកដែលបាននិយាយចុងក្រោយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Dong-hee
មិនមែនជាមេក្លោងទេ។
វាជាគោលដៅបន្ទាប់
តើខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយគាត់មែនទេ?
ទោះបីជានេះពិតជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានចម្លើយដែលអ្នកចង់បានទេ?
(តំណាង គីម)
បាទ
បងប្រុស ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានមួយរយៈ។
គាត់​មិន​បាន​មក​ធ្វើ​ការ​យូរ​មក​ហើយ។
អូ ចាំខ្ញុំបន្តិច
"លេខ​ដែល​អ្នក​ចុច​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន"
សូម្បីតែលេខក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើ​គាត់​បាន​តាំង​ចិត្ត​រត់​ចេញ​ទេ?
តើ Dong-seok?
បាទ វាហាក់ដូចជាគាត់បានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ស្គាល់​លេខ​ទូរសព្ទ​គាត់​ឬ​អត់?
មិនដឹងទេ។
តើការព្យួររបស់គាត់ផុតកំណត់ហើយឬនៅ?
ការផ្អាក?
ការព្យួរការងាររបស់មេធាវី Du Dongxi បានផុតកំណត់នៅក្នុងខែមករាឆ្នាំនេះ
បើជាខែមករា…
បន្ទាប់មកគាត់បានលាក់បាំងការពិតដែលគាត់ត្រូវបានគេព្យួរ។
ចូលកាន់តំណែងជាទីប្រឹក្សាច្បាប់ផងដែរ។
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ជាអង្គភាពអាជីវកម្មឯករាជ្យ និងស្មើភាពគ្នា។
និយោជិតអាចកំណត់ម៉ោងធ្វើការដោយខ្លួនឯងបាន។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ពិន័យ​សម្រាប់​ការ​អវត្តមាន ឬ​ការ​យឺតយ៉ាវ​ឡើយ។
តាម​ពិត​ការ​ដាក់​ទោស​គឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ណាស់។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ​យឺត​ទេ ថ្លៃ​ថ្នាក់​ក៏​ត្រូវ​កាត់​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ចុះចំណែកនេះវិញ?
ការ​ស្លៀកពាក់​ការងារ និង​ថែទាំ​កន្លែង​ធ្វើការ​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​
គាត់នឹងសុំឱ្យយើងសម្អាតដូចឆ្កួត
Dumbbells គួរតែត្រូវបានសម្អាតម្តងមួយៗ
ប្រសិនបើកញ្ចក់មានស្នាមម្រាមដៃតិចតួចនៅលើវា វានឹងឆ្កួត
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ/ចាស ដរាបណាអ្នកមកយឺត អ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃយឺតយ៉ាវបន្ថែម។
បន្ទាប់មកមានភស្តុតាង
ប្រសិនបើនិយោជកបានកំណត់ពេលវេលាចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់ច្បាស់លាស់
បើ​មាន​ច្បាប់​ដាក់​ទោស​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់មកសូមបញ្ជាក់ថាភាគីម្ខាងទៀតចាត់ទុកអ្នកជាបុគ្គលិក ហើយផ្តល់ការណែនាំការងារដល់អ្នក។
បើ​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​បែប​នេះ។
តុលាការមានឱកាសកំណត់ថាអ្នកជាបុគ្គលិក
ដើមឡើយខ្ញុំចង់ប្រើល្បិច ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេខាំវិញចំពោះចំណុចនេះ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែ... តើ​បណ្តឹង​នេះ​ត្រូវ​ប្រើ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
លទ្ធផលបឋមនឹងមានក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយឆ្នាំ
មួយឆ្នាំ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាក់​ខែ។
ខ្ញុំ…
មិន​អាច​រង់ចាំ​យូរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង ឬ​ដើម​ទុន​ត្រូវ​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ។
ត្រូវតែបង្កើតឡើង
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
មាត្រាណានៃច្បាប់។ល។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​និយាយ​អំពី​ការ​ទៅ​កោះ​បាលី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​វា​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាប្អូនស្រីចង់ទៅបាលី?
វា​ពិបាក​ដកដង្ហើម​ណាស់​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​យូរ​មក ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធូរ​ស្រាល។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​ល្អ​។
ទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​គេ​ទាត់​ដូច​បាល់​កៅស៊ូ។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​ទុក​អ្វី​ចោល​ឡើយ។
នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​អ្វី
ភ្លេចរួចហើយ
បាទ
រហូតដល់ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​មេធាវី Cao
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ការរស់នៅក្រោមបាតជើងអ្នកដទៃ វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ
រង់ចាំរហូតដល់សហសេវិកទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់ហាត់ប្រាណទទួលបានប្រាក់ជំពាក់របស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់ពីកិច្ចសន្យារបស់សមាជិកទាំងអស់ត្រូវបានបំពេញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
តើអ្នកមានការណាត់ជួបនៅពេលក្រោយទេ?
បាទ/ចាស ពីព្រោះខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើ
ដើរយឺតៗ ហើយអរគុណចំពោះការរាក់ទាក់
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ញ៉ាំខ្លះទោះបីអ្នកមិនមានចំណង់អាហារក៏ដោយ។
អ្នកបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ឈាម​ខ្ញុំ​ហូរ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់នៅក្នុងពោះ
ដៃនៅតែល្អ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
កុំធ្វើរឿងបែបនេះ
រក​មិន​ឃើញ​ឡាន​របស់ Yoon Dong-hee ទេ?
បំភ្លេចវា។
ប្រធាន​ក្រុម​បាន​និយាយ​ថា លោក​នឹង​មិន​បោះ​បង់​ចោល​អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​ប៉ះពាល់​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡានដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​កែ​សម្រួល​ចរាចរណ៍ CCTV ទេ?
ខ្ញុំមិនបានថតរូបទេ បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ផ្លូវបំបែកធំ។
ខ្ញុំបានមើលវានៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យកណ្តាលមួយរយៈ
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីជួយមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំក្នុងការចែកចាយអាហារ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់រៀបចំម្ហូបអោយខ្ញុំ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរតែថែរក្សាស្ថានភាពនៃករណីនេះប្រសើរជាង។
ទេ
ប្រធានក្រុមបានសុំឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់មនុស្សចាស់ហូបបាយចប់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ញ៉ាំបន្តិចបានទេ?
ឪពុក​របស់ Xiaojun
អ្នកចេញទៅមុន។
យល់ព្រម
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ
ឃើញ​បុរស​នោះ​រត់​ចេញ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សុំទោស
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក​
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺចាប់
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ដែល​ប៉ូលិស​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ
សូម​ផ្តល់​ហេតុផល​ត្រឹមត្រូវ​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដេញ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​ដល់​ចុង​ផែនដី
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វា។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​លុយ​ទៅ​ Yin Dongxi លើក​នេះ​ទេ។
ចម្លែកយ៉ាងណា
ដូច្នេះ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ណា​ញុះញង់​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដោយខ្លួនឯង?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
ថ្ងៃទី ១១ ខែតុលា និងថ្ងៃទី ១១ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០០៩
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Han Jiying បានស្លាប់នៅថ្ងៃទី 11 ខែតុលា ឆ្នាំ 2009)
Zhiying…
(Li Hanzhun បានស្លាប់នៅថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 2009)
មិនមានប្រតិកម្មអាល់កុលក្នុងឈាមទេ។
រកមិនឃើញធាតុផ្សំឱសថទេ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គាត់ក៏មានវត្តមាននៅថ្ងៃ Han Zhiying ស្លាប់ដែរ។
Li Hanzhun បានទៅញ៉ាំស៊ុប និងបាយមុនពេលកើតហេតុ
មើលនៅទីនេះ
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
ផងដែរ…
ថ្ងៃដែល Han Zhiying ស្លាប់
មើលនៅទីនេះ
វាជាបុរសដូចគ្នា។
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
Yoon Dong Hee
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ករណីទាំងពីរបានបញ្ចប់ដោយការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ប៉ុន្តែវានៅតែជាអាថ៌កំបាំងដែលមិនអាចដោះស្រាយបានសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូចគ្នាចំពោះករណីរបស់ Cha So-yeon ។
តើ​មនុស្ស​បី​នាក់​នោះ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​តាម​បែប​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
Cha So-yeon មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងខ្លះនៅពីក្រោយវា។
(សេន ហ្សៃយី)
( noun Gyeongbuk គ្រាមភាសា អ្នកលក់ស្បែកជើង)
(ឧទាហរណ៍៖ បើអ្នកលក់ស្បែកជើងមកភូមិយើងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងមួយគូ)
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រើវាយូរជាងនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កុមារ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
សូមប្រើដោយសេរី
តំណាងលោក Kim
បាទបងប្រុសច្បង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក 1 ពាន់លាន
ចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
1 ពាន់លាន?
បន្ទាប់​មក បុគ្គល​នោះ​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ពី​ផ្ទៃ​ផែនដី។
ទោះបីជាខ្ញុំបានលាងដៃនៅក្នុងអាងមាសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវា ១ ពាន់លាន
ខ្ញុំប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​តំណាង Jin?
មនុស្សម្នាក់ដែលជាធម្មតាទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើកិច្ចការ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ បើ​ទោះ​មិន​បាន​លុយ​?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​ជំនួញ​ដែល​ខាត​បង់?
និយាយដោយត្រង់
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង ប្រសិនបើអ្នកមានការជាប់ពាក់ព័ន្ធដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
អាជីវកម្មមិនទាន់ចប់ទេ?
ជួបប្រទះស្ថានភាពនោះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់បុរសនោះ។
ឬ​អ្នក​នោះ​សួរ​រក​បញ្ហា។ មានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
វា​ពិត​ជា​សម្រាប់​លុយ​មែន​ទេ?
នៅក្រោមមូលធននិយម លុយគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មិនមែននិយាយពី ១ ពាន់លានទេ។
បើ ១ ពាន់លាន…
(សាលាមត្តេយ្យ Sunshine)
(មន្ទីរពេទ្យ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ)
ជួយខ្ញុំក្នុងការទាញយកកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត និងកំណត់ត្រាការមកលេងរបស់ Yin Dongxi
តើខ្ញុំអាចហៅកំណត់ត្រាថ្មីបំផុតបានទេ?
ចង់បានពួកគេទាំងអស់គ្នា
យល់ព្រម
(លិខិតលាលែងពីតំណែង)
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ប្រធាន
ដាក់ពាក្យបណ្តឹង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប្តឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ។
តើអ្នកណាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីបណ្តឹង?
បើទោះបីជាយើងចាប់ផ្តើមបណ្តឹងឥឡូវនេះ ហើយឆ្លងកាត់ដំណើរការកាត់ក្តីដែលពន្លឿនក៏ដោយ។
វាក៏នឹងចំណាយពេលលើសពីមួយឆ្នាំផងដែរ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើង​ត្រូវ​យក​ប្រាក់​ដែល​ជំពាក់​មុន​មក​វិញ។
ដូច្នេះតើគួរប្រើវិធីបែបណា?
ដកហោប៉ៅរបស់អ្នកដែលពូកែលេងបៀស្របច្បាប់
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទំនាក់ទំនងបានហើយ។
ជំរាបសួរ
អ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិននិយាយ?
ខ្ញុំមានវា។
និងជំនួយការរបស់អ្នក។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក
(ការ​ឆ្លើយ​តប​គួរ​សម​)
សង្ហាណាស់។
សង្ហាណាស់មែនទេ?
ធ្វើកាហ្វេឱ្យខ្ញុំមួយកែវ
ទឹកកកមែនទេ?
យល់ព្រម
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ផ្តល់​អាហារ​ទេ?
បាទ អ្នកនៅទីនេះ
អ្នកមកទាន់ពេល
ត្រូវទេ?
អ្វី​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ?
មក
នៅខាងមុខគឺជាម៉ោងចូល និងលេខជើងហោះហើររបស់ Charlie Hong ។
នៅពីក្រោយគឺ Do Dongxi
តើ Charlie Hong ជានរណា?
អ្នកតំណាង PHG
Do Dong-seok រហូតដល់ឆ្នាំមុន
ប្រាក់​ខែ​ចូល​ក្នុង​គណនី​ប្រពន្ធ​គាត់
(បញ្ជីប្រតិបត្តិការរបស់ Do Dongxi)
ប៉ុន្តែចាប់ពីខែមករាឆ្នាំនេះ ខ្ញុំបានផ្ទេរវាមកគណនីរបស់ខ្ញុំវិញ។
វាប្រែថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរយៈពេលនៃការព្យួរបញ្ចប់។
នាយកប្រតិបត្តិ Kim អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
កម្រិតនេះគ្មានអ្វីសម្រាប់ពូទេ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Jin...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមតាមសំណើរបស់កងទ័ពអាកាស?
ចុះ​ការ​សន្យា​គួរ​សម?
នេះ​ជា​ការ​ដោះ​ដូរ​គួរ​សម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រមូលទម្រង់ការយល់ព្រមពីអ្នកស្រុកសម្រាប់សកម្មភាពផ្សារសប្បុរសធម៌
អ្នក​ពិត​ជា​ចុះ​សម្រុង​គ្នា។
Du Dongxi មិនត្រឹមតែក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែ Charliehon ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់
លោក​មិន​ត្រឹម​តែ​បំពាន​ច្បាប់​មេធាវី​ទេ លោក​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ និង​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ផង​ដែរ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅមុខ Charlie Hong និង Do Dong-seok
ទទួលបានភស្តុតាង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​អាកាសយានដ្ឋាន ហើយ​ផ្តល់​ភស្តុតាង​ដល់ Charlie Hong ។
តើ​អ្នក​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
ជាការពិតណាស់
ទុក Du Dongxi មកខ្ញុំ
ដើម្បី​រារាំង​គាត់​មិន​ឱ្យ​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​អាជីព​ស្រប​ច្បាប់​ទៀត​ទេ។
Shi Wen នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេសម្រាប់ការប្រឡងសញ្ញាបត្រ?
រត់​ជុំវិញ​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
លោក​ជាន់​ឈ្លី​ក្តី​សង្ឃឹម​របស់​យុវជន​ដែល​ខិតខំ​ដើម្បី​រស់នៅ។
ជន​ទុច្ចរិត​នេះ​ត្រូវ​នាំ​ខ្លួន​មក​កាត់​ទោស
អ្នកគឺសង្ហាណាស់។
Shi Wen គឺជាមនុស្សចាស់ទុំណាស់។
លោកគ្រូ Jin : អី?
បោះជំហានមួយដើម្បីនិយាយ
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
តើមានអ្វីខុស
តំណភ្ជាប់ដែល Yoon Dong-hee បានទទួល
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ?
តំណភ្ជាប់?
តើវាមិនមានន័យថាអ្នកនឹងទទួលបានសារជាអក្សរសម្ងាត់រាល់ពេលដែលអ្នកចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងមើលទេ?
គាត់ហាក់ដូចជាគ្រាន់តែបញ្ជាក់សារជាក់លាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ជាមួយនឹងលេខកូដដូចគ្នា។
ឱ្យគាត់ចុចលើតំណភ្ជាប់នោះសាររបស់ខ្ញុំនឹងលេចឡើង
តើអ្នកចង់ផ្ញើខ្លឹមសារអ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ Jin អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទទួលខុសត្រូវក្នុងការបង្កើតតំណភ្ជាប់។
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
តំណាងលោក Kim
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកទៅណា
ទៅជួបនរណាម្នាក់
តំណាង គីម?
តំណាង​លោក គីម…
ពួកគេចូលរួមក្នុងការសាងសង់។ ពួកគេធ្លាប់ជាក្មេងទំនើង។
តើ​លោក​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ជូន​លោក​ប្រធានាធិបតី?
បាត់ឧបករណ៍?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ហេហេ អ្នកណាអាចលួចរបស់ធ្ងន់បែបនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើ​អាច​ថា​គេ​ទុក​វា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង ហើយ​កុហក​អ្នក​ឬ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ហាង​លេខ ១ ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​ដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​ឃ្លាំង​មើល​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងយកវា?
ទាំងនោះមានតម្លៃសាមសិបលាន
ហេតុអ្វីបានជាហាងលេខ 2 របស់អ្នកមានបញ្ហាពេញមួយថ្ងៃ?
សុំទោស
ពិត
តើ​លោក​បាន​ផ្តល់​អ្វី​ជូន​លោក​ប្រធានាធិបតី?
តើនេះជាគន្លឹះអ្វី
កាល​ពី​មុន​ទៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំបានឃើញបញ្ជីលក់ឧបករណ៍កីឡាទេ។
វាក៏មាន QR Code នៅលើវាផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងបន្ទាប់ពីមើលវា។
តំណាងលោក Kim
តើ​បុគ្គលិក​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​យឺត​ៗ​ទេ?
ពិត​ជា​ភ្លេច
ពួកគេនឹងបំបែកបាល់នៅពេលពួកគេទៅលេងប៊ូលីង។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​កីឡា​បេស្បល ហើយ​បាន​ដូរ​ដំបង​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេសុទ្ធតែជាអត្តពលិកពីមុន
វាមានន័យថាយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ចូលមកយ៉ាងលឿន
បាទ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ យើង​មក​យក​ឧបករណ៍ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ឃើញ​ទេ។
តើអ្នកបានលក់វាទៅអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបើកទ្វារ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​អ្នក​មក​បញ្ជាក់។
តើ​អ្នក​ដែល​ដក​ឧបករណ៍​ហាត់ប្រាណ​នោះ​ជា​ប្រធាន​ឬ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទៅ​មុន​គេ​ដើម្បី​ដក​ឧបករណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
នឹង​ត្រូវ​ដក​ហូត​ដោយ​អ្នក​លក់​វត្ថុ​បុរាណ
លុយបានលក់
ស្មើ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​ជាច្រើន​ខែ​របស់ ម៉ៅ សានម៉ី និង​គ្រូ​បង្វឹក​រួម
នេះគឺជាការលួច
ខុស
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង នោះ Du Dongxi នឹង​យក​វា​ចេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងសុំឱ្យគាត់លក់ឧបករណ៍ទេ?
តើ​គាត់​នឹង​ប្រើ​លុយ​ដើម្បី​សង​ប្រាក់​ឈ្នួល​វិញ​ទេ?
កងកម្លាំងអាកាស។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
គឺ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឧបករណ៍​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​បោកប្រាស់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​លក់​វា ហើយ​ឲ្យ​លុយ​ពី​ការ​លក់​ទៅ​បុគ្គលិក។
នោះជាសិទ្ធិ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គឺ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដែល​ល្មើស​ច្បាប់​មុន​គេ
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ទំនិញ​លួច
នេះជាការលួច
គ្រាន់តែលក់ឧបករណ៍
តើ​យើង​អាច​ជួយ​ឧបត្ថម្ភ​ប្រាក់​ជំពាក់​បាន​ទេ?
វា​មិន​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​លក់​ឬ​អត់​នោះ​ទេ។
នេះជាទំនិញលួច
ប៉ុន្តែ​ការ​លក់​វា​អាច​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ជំពាក់​ប្រាក់​ខែ។
នេះក៏នឹងបំពានច្បាប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងសុំឱ្យគាត់លក់ឧបករណ៍ទេ?
តើ​គាត់​នឹង​ប្រើ​លុយ​ដើម្បី​សង​ប្រាក់​ឈ្នួល​វិញ​ទេ?
កងកម្លាំងអាកាស។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
គឺ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឧបករណ៍​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​បោកប្រាស់​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​លក់​វា ហើយ​ឲ្យ​លុយ​ពី​ការ​លក់​ទៅ​បុគ្គលិក។
តើនេះជាហាងដែលទិញឧបករណ៍កីឡាមែនទេ?
(តំណាង ហុង ឆាលី ស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ!)
Shi Wen ខ្លាចខ្ញុំ
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​មុខ​ពិត​របស់ Charlie Hong
(តំណាង ហុង ឆាលី ស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ!)
ថៅកែ​ដែល​ហ៊ាន​យក​ប្រាក់​ខែ​បុគ្គលិក​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែមានស្បែកក្រាស់ណាស់។
អ្នកមកទីនេះព្រោះបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
មិនពិតទេ។
តាម​គំនិត​ខ្ញុំ អ្នក​ជា​អ្នក​បារម្ភ​តិច​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
ប៉ុន្តែជាមួយពូនៅទីនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
លុះ​មក​ដល់​អាកាសយានដ្ឋាន​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ធំ​ប៉ុនណា។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ចូល​មក​ច្រើន​ណាស់។
គ្រប់គ្នាមិនគួរជិះយន្តហោះទេមែនទេ?
យើងក៏មិនជិះយន្តហោះដែរ។
ដោយវិធីនេះ Schwinn
តោះជិះយន្តហោះលើកក្រោយ
— ជាមួយ Ye Yeon
យល់ព្រម
គាត់មក...
(តំណាង ហុង ឆាលី ស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ!)
បងប្រុស Dongxi បញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកតំណាង ហុង ឆាលី មែនទេ?
បាទ នោះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំឈ្មោះ Charlie Hong
តើភ្នែកសម្លឹងទៅណា?
ប៉ុន្តែអ្នកជានរណា
តើ​នេះ​ជា​ត្រី​ទឹក​ដែល​លោក Du Dongxi កំពុង​និយាយ​ឬ?
ត្រីទឹក? ប្រសិនបើវាមិនមែនជាត្រីទឹក។
តើគាត់ជាចៅហ្វាយបែបណា?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? ទេ
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់អ្នក។
ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ជា​រឿង​ធម្មតា​
ការក្លែងបន្លំថវិកាសាធារណៈ ការក្លែងបន្លំ និងការក្លែងបន្លំគឺជារឿងធម្មតាទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្នក​ដែល​បាន​កិបកេង​ប្រាក់​សាធារណៈ ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត ឬ​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែង​បន្លំ?
អ្នក​ពិត​ជា​ត្រី​ទឹក​មែន​ទេ?
ប្រធានក្រុម លី
គឺជាតំណាង
តើអ្នកបានយកឯកសារទាំងអស់ទេ?
ជាការពិតណាស់
តើអ្នកចង់យកវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
និយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
តើ Dong Seok កំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមិនបានសរសេរខាងលើទេ?
នៅពេលដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាមេធាវី
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាអ្នកប្រឹក្សា
ដាក់ប្រាក់ឈ្នួលដែលជំពាក់និយោជិតទៅក្នុងហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូម្បីតែប្រាក់រង្វាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាកក៏ត្រូវបានលេបចូលដែរ។
ក៏មានលក់ឧបករណ៍ហាត់ប្រាណជជុះដល់ឈ្មួញជជុះផងដែរ។
បន្ទាប់មកពួកគេគិតកម្រៃជើងសារនៅកណ្តាល
មិនមែនលុយច្រើនទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ...
អូ! ត្រីទឹក។
អ្នកប្រាកដជានឹងទទួលបានច្រើននៅពេលក្រោយ
តើ​បណ្តឹង​បែប​ណា​អំពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ថវិកា​សាធារណៈ?
បាទ
ចូលគុក យកលុយតិចទៅ
បន្ទាប់មកប្រើរាងកាយរបស់អ្នកដើម្បីសងបំណុល។
ចូលគុក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូល
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិកទៅសាខាបាលីទេ?
ដឹង​ថា​គេ​កុហក​ទាំង​អស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាខាបាលី?
អ្នក​បាន​កុហក​បុគ្គលិក​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​ប្រធាន​សាខា​កោះបាលី
លទ្ធផលគឺគ្រាន់តែ tantalizing ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺឈ្លើយពេកមែនទេ?
អ្នក...
អត់មានសាខានៅបាលីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងសាខានៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​លោក Du Dongxi និយាយ​ថា​បាលី​ល្អ​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅទីនោះសម្រាប់វិស្សមកាល
អូ៎…
មើលត្រីទឹកដ៏ល្ងង់នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដុង​ស៊ី​វាយ​ដំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មក Do Dong-seok...
គាត់បានទិញផ្ទះតម្លៃ 3 ពាន់លាននៅ Jiangnan
ហើយជាសាច់ប្រាក់
3 ពាន់លាន?
បាទ
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​?
ត្រីទឹកដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថា ដុងស៊ី នៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ
តើអ្នកនឹងធ្វើដំណើរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ជាការពិតណាស់ យើងនៅទីនេះដើម្បីដកមេធាវី Do Dongxi ជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ការនិយាយមិនសមហេតុផលអំពី "ការលុបចោលជាអចិន្ត្រៃយ៍"
ជំរាបសួរ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំដោយស្របច្បាប់ទេ។
តើនាងឈ្មោះម៉ៅ សានម៉ី?
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​លុយ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​បង្កាន់ដៃ​នោះ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​សរសេរ​ដូច​ជា​បង់​ពេញ​ទាំង​អស់។
បង្កាន់ដៃដែលសរសេរដោយពាក្យពិបាក?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ចុះអ្នកវិញ...
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
តើ​វា​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​មេធាវី​ឬ?
ឬជាការបំពានច្បាប់ស្តង់ដារការងារ?
ឬកេងប្រវ័ញ្ចថវិកាសាធារណៈនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ចៅហ្វាយ
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
តោះចូលឡានហើយនិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរជិះជាមួយឧក្រិដ្ឋជន?
តើឧក្រិដ្ឋជនឧក្រិដ្ឋជននៅឯណា
តើនេះជាមេធាវី ឌូ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
សួស្តី សូមដើរយឺតៗ
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេធាវី​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ
តើវាជានរណា? តើនរណាជាអ្នកចាប់ពង្រត់?
មេធាវី តើអ្នកចង់ហៅប៉ូលីសឱ្យអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមដើរយឺតៗ...
សំឡេង​មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​ខ្លាំង​ពេក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រឿង​នេះ​មិន​អាច​ប្រើ​ជា​ភស្តុតាង​នៅ​តុលាការ​បាន​ទេ។
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? កិបកេង?
នោះហើយជាអ្វីដែល Charlie បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកណាថាយើងត្រូវយកវាទៅតុលាការ?
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវបានប្រើជាធម្មតា
ការ​រាយការណ៍​ផ្ទៃក្នុង​និង​ការ​សាប​ព្រួស​វិវាទ
អាម៉ាស់
និយាយឱ្យខ្លី
ធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ក្នុងសង្គម
Cao Bili ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អ្នកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះជាមុនសិន
បន្ទាប់មកសងប្រាក់ឈ្នួលទាំងអស់ដែលជំពាក់និយោជិត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅបន្តិច
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ ...
ចុះបើខ្ញុំមិនឱ្យវាទៅអ្នក?
ជេនី ប៉ា
អូកូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ
តើវាសប្បាយនៅសាលាមត្តេយ្យថ្ងៃនេះទេ?
អូ ល្អណាស់
ដូច្នេះអ្នកគឺជេននី
ត្រីទឹកដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងកាត់ម្រាមដៃបុរសនោះជាមុនសិន
ព្រោះ​គាត់​នឹង​ប្រើ​ដៃ​នោះ​លួច​ឈ្មោះ​អ្នក​ដទៃ
និង​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​គ្រប់​ប្រភេទ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
មូលដ្ឋាននៃការគំរាមកំហែងគឺ "គ្រាន់តែក្នុងករណី"
នេះកំពុងជូនដំណឹងដល់អ្នក
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ?
បន្តនិយាយ។ វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការព្យួរកាតឥណទាន
គណនីត្រូវបានបង្កក ការកាត់ទោសព្រហ្មទណ្ឌ
វាក៏នឹងត្រូវបានបង្ហោះទៅកាន់ក្រុមជជែករបស់អ្នករស់នៅក្នុងអគារផងដែរ។
អំពើ​អាក្រក់​របស់​មេធាវី​សំរាម​លេខ ១១០៣
កុមារនឹងល្បីល្បាញនៅមតេយ្យ
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាតារាល្បីនៅក្នុងសហគមន៍ផងដែរ។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែលជានាងនឹងដាក់ពាក្យលែងលះ
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទៀត?
មិនមានអ្វីត្រូវស្ទាក់ស្ទើរទេ បងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Dongxi មិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក ហើយលង់ទឹក?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីវារចេញពីទីនោះដោយខ្លួនឯង?
បើអ្នកមិនចង់ដូចនោះ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបីនាទី
(បីនាទី)
គ្មានពេលទេ។
ពីរនាទីសាមសិបវិនាទី
ប៉ាខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចុះចាញ់
ខ្ញុំបានចុះចាញ់ខ្លួនឯង
គ្រូផ្សេងទៀតក៏បានទទួលថវិកាផងដែរ។
អរគុណច្រើន
អរគុណ អរគុណ
ល្អណាស់
តើ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ហាង និង​មេធាវី​នឹង​ត្រូវ​ទទួលទោស​ដែរឬទេ?
ការផាកពិន័យចំពោះការជំពាក់ប្រាក់បៀវត្សរ៍គឺស្រាល
លុយ​បាន​បង់​ហើយ គាត់​ក៏​ចុះ​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះវានឹងត្រូវដោះស្រាយដោយស្រាល
រង់ចាំ
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ទទួល​បាន​។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​អាច​ត្រូវ​បាន​អត់​ទោស​ដោយ​ងាយ​ដូច្នេះ?
នោះជាច្បាប់
លោក Du Dongxi ក៏​បាន​មើល​ឃើញ​យ៉ាង​ច្បាស់​ដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ខួរក្បាល​បន្តិច
ចាប់​ជន​ខិលខូច​ផ្លូវ​ច្បាប់​ម្នាក់​នេះ។
វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែរបស់អ្នកពី Du Dongxi មកវិញ។
ពិតជា?
សូមអរគុណ
វាជាការចម្លងទាំងស្រុងរបស់ពូ
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​វា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា​
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​តំណាង​លោក ហុង
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាង កូនកំសាក
ចេញមក
ជំរាបសួរ
អ្នកប្រើលុយ 3 ពាន់លានយន់របស់ខ្ញុំដើម្បីទិញផ្ទះ
តើអ្នកនៅតែចង់បន្ទោសខ្ញុំទេ?
ចាប់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យទៅសូមស្ងប់ស្ងាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
មកទីនេះ
អ្នកមកទីនេះ
អោយខ្ញុំទៅមុន។
រង់ចាំបន្តិច។ តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ កុំធ្វើបែបនេះ
តើនេះជាអ្វី? កុំធ្វើបែបនេះ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាននេះទេ...
ជំរាបសួរ
អ្នកកុហកពីក្បាលដល់ចុងជើង
សត្វតិរច្ឆាន
ហេ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ។
ពូ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដឹង​បុរស​នេះ​ពី​បទ​ឆបោក និង​កេង​បន្លំ។
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រពណ៌លឿងនោះ។
មានភស្តុតាងសម្រាប់បណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
ភស្តុតាង?  តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
(បណ្តឹង)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរពាក្យបណ្តឹង?
តើខ្ញុំអាចសរសេរវាដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ឆ្លាត​ជាង​អ្នក​ឱ្យ​សរសេរ​វា, idiot ។
អ្នកបោកប្រាស់
សត្វតិរច្ឆានដែលអួតគ្រប់ទីកន្លែង
Cao Bili, មនុស្សអាក្រក់
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់
(ដើមចោទ Hong Fengxiu (ឈ្មោះឆាក៖ Charlie Hong))
(ជនជាប់ចោទ Du Dongxi)
មកយកនេះជាភស្តុតាង
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វី
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែទិញដោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
អានេះអួតគ្រប់ទីកន្លែង
មើលចុះ គាត់មិនអាចឈប់អួតបានទេ។
មានមនុស្សក្នុងលោកដែលចូលចិត្តអួត។
ឬគ្រាន់តែធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះ។
(ការងារ​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ស្មើភាព​គ្នា​ចាប់​ផ្ដើម​ឥឡូវ​នេះ!)
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកនៅពេលអ្នកទាញវាចុះ
គ្រាន់តែសង្កត់នៅពេលអ្នកឡើង
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ដកដង្ហើមវែងៗ
ធ្វើបានល្អ
បួន
ដោយសារតែគ្រូបង្វឹកនៅទីនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​បន្តិច​ព្រោះ​បន្ទប់​ហាត់​ប្រាណ​បាន​បាត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
អរគុណសម្រាប់ការជឿជាក់ និងរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចុះហត្ថលេខាអ្វី?
ការការពារសិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍របស់កម្មករ និងអ្នកផ្តល់សេវាការងារ…
បើ​ធ្វើ​ការ​តែ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ តើ​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ទេ?
ហត្ថលេខានេះគឺដើម្បីការពារកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
សម្រាប់អ្នកគ្មានអំណាច និងគ្មានសាវតា
ពេល​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ ពួក​គេ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ត្អូញត្អែរ​ឡើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បាន​មកវិញ​ដូច​ដែល​យើង​ខិតខំ​ធ្វើ?
អូខេ ល្អណាស់ ត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តនេះ។
សូមអញ្ជើញមក
Soyeon: ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះហើយចុះហត្ថលេខា។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចៅហ្វាយ អ្នកនៅទីនេះ។ សួស្តី Shi Wen ។
ជំរាបសួរ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើនេះជាបន្ទប់ហាត់ប្រាណសាធារណៈរបស់ទីក្រុង Ma Xian ដែលមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះ សួស្តី
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ក្នុងថ្នាក់បង្វឹក អ្នកបានមើលវាភ្លាមៗ។
ស្នូលហាក់ដូចជាខ្សោយណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
អូ៎ អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី​គាត់?
ម៉េចមក? វាត្រូវតែនិយាយអំពីអ្នក។
ម៉េច​ក៏​ចង្កេះ​ស្រមោច​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ដែល​មិន​ទាន់​រៀប​ការ​ម្នាក់​នេះ​ខ្សោយ​ចង្កេះ?
តើអ្នកបានបុកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបើកវានៅឡើយទេ។ ពិតជា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលមិនបានបើក?
សូមទៅទីនេះ
មិនអីទេ តោះផ្តោតលើលំហាត់ចង្កេះថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានជំនាញក្នុងការធ្វើឱ្យរឿងធំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពលរដ្ឋទទួលយកថ្នាក់ហ្វឹកហាត់ដោយឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងបន្ទប់សម្បទាសាធារណៈ
ជួយគ្រូបង្វឹកបង្កើតច្បាប់ដើម្បីជៀសវាងការជួបប្រទះកិច្ចសន្យាមិនស្មើគ្នា
តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះទេឬ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលក់ឧបករណ៍កីឡារបស់អ្នក។
កាល​ពី​ដើម​គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​តែ​៣០​លាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយមកខ្ញុំបានលក់វាក្នុងតម្លៃ ៣២ លាន
មិន​មែន​ដោយ​សារ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​គិត​ថា​ជា​ទំនិញ​លួច​ឬ?
មិន​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្របច្បាប់
ខ្ញុំបានលក់វាបន្ទាប់ពីទទួលបានឯកសារផ្ទេរជាផ្លូវការ។
មិនដូចគ្នាទេ។
វាត្រូវតែមានការគំរាមកំហែងស្របច្បាប់ក្នុងការទទួលបានហត្ថលេខា។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកគំរាមកំហែងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​បច្ចេកទេស​ចរចា​សម្រាប់​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ទេ?
មិនបង្ខំភាគីម្ខាងទៀត។
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តតាមទិសដៅដែលខ្ញុំបានកំណត់
តើភាគីម្ខាងទៀតអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជាជំនាញធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបច្ចេកទេសទំនើប?
តើខ្ញុំត្រូវទេ? អ្វី?
គាត់គឺជាអ្នកចម្លងទាំងស្រុងរបស់ពូរបស់គាត់។
សូម្បីតែវិធីដែលពួកគេបង្ហាញក៏ដូចគ្នាដែរ។
"វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់បានឮឈ្មោះខ្ញុំនៅឡើយ។"
"ខ្ញុំ​គឺ Cao Bili"
តើគាត់និយាយដូច្នេះទេ?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឬ?
អ្នកខ្លះហៅថាកម្មករ ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាកម្មករធម្មតាទេ។
ទោះបីជាពួកគេធ្វើការដូចកម្មករក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិការងារ
ឧទាហរណ៍ កម្មករឯករាជ្យ និងបុគ្គលិកវេទិកា
និងកម្មករនិយោជិតពិសេស
ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​សេចក្តី​រាយការណ៍​របស់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Li Shengen
(កម្មករដែលមិនមែនជាកម្មករធម្មតា...ចាប់ផ្តើមផ្លូវដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់ពួកគេ)
ចេញមក
គ្រូ​ហាត់​ប្រាណ​ដែល​ទើប​ជួប​នឹង​ប្រាក់​ខែ​មិន​បាន​ប្រាក់​ខែ
ខណៈពេលដែលជួយប្រជាពលរដ្ឋក្នុងកាយសម្បទា
ពង្រីកវិសាលភាពនៃអ្នកផ្តល់សេវាការងារ និងការងារ
សកម្មភាពចុះហត្ថលេខារួមគ្នាសម្រាប់ការការពារសិទ្ធិ
(អ្នកផ្តល់សេវាការងារ និងការងារមួយនៅក្នុងទីក្រុង Ma Xian
ការណែនាំអំពីការការពារសិទ្ធិ និងលក្ខខណ្ឌជំនួយ)
ការ​ស្នើ​វិសោធនកម្ម​នេះ​មាន​គោល​បំណង
កម្មករឯករាជ្យ និងបុគ្គលិកវេទិកាការងារនៅទីក្រុង Ma Xian...
ចម្លែក ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសាលាក្រុងក្នុងនាមជាតំណាងប្រជាពលរដ្ឋ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងជួបតំណាង Quan Fengqin ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកតំណាង
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
តើ​តំណាង​រាស្រ្ត​ Kwon អាច​ជាប់​ឆ្នោត​បាន​ទេ?
លោក Kwon ជា​តំណាង​ទីក្រុង
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​តំណាង​ពលរដ្ឋ​យល់​ទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
តើពិតជាអាចអនុវត្តច្បាប់បានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។ អ្នក​ក៏​មាន​រូប​រាង​ស្អាត​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទៅមើលថាតើគាត់កំពុងរង់ចាំនៅទីនោះឬអត់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទូរសព្ទរបស់ Zhiyu នៅតែបន្តបិទ
នាងមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
តើអន្តេវាសិកដ្ឋាននៅឯណា?
តើអ្នកបានហៅមិត្តភក្តិរបស់ Jiwoo មកមើលទេ?
មិនអាចទៅដល់មិត្តល្អបំផុតរបស់នាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានទេ។
ទោះបីពេលនេះដល់ពេលទៅសាលាហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
នាងបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា នាងនឹងឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍នេះ។
សុំទោស
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាក់ទង​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​។ កុំនិយាយបែបនោះ។
ធ្វើបានល្អ
សំណាងល្អ នាយក Pei បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើទូរសព្ទរបស់ Zhiyu ត្រូវបានបិទរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លើកទីមួយដែលខ្ញុំព្យាយាមទាក់ទងនាងគឺប្រាំម៉ោងមុន។
យើង​បាន​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​កាល​ពី​យប់​មុន​ពេល​ចូល​គេង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​បិទ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវិធីនេះទេ?
ទេ
ទោះ​បី​ជា​មិន​បាន​ទទួល​ទូរសព្ទ​ម្ដង​ម្កាល…
ហ្សីយូ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំភ្លេចសាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទទេ។
Kim Ji Woo
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Estelle
ទូរសព្ទ​របស់ Estelle ក៏​អស់​ថ្ម ដូច្នេះ​នាង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមែន
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​បិទ​បន្ទាត់​ឥឡូវ​នេះ។
សូមទោស វាមិនអីទេ។
សូមសុខសប្បាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមតាមខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ bra
សំលេងរំខានខ្លាំងនៅទីនេះនឹងទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
នាយក Pei
ឱ្យគាត់បាញ់មួយ។
ចាក់ថ្នាំ? តើការចាក់ថ្នាំប្រភេទណា?
ម្ជុលដែលបិទអ្នក។
គាត់ពូកែចាក់ថ្នាំ
តើអ្នកចង់លេបថ្នាំអ្វីដែលខ្លាំងជាងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសម្នាក់នេះនៅថ្ងៃនេះ
រួច​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ហើយ​ប្រគល់​ខ្លួន
ខ្ញុំក៏មិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតដែរ។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​ភ្លាម ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
អ្វីមួយ?
ភ្ញៀវសុំទោស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់
ត្រូវតែបិទឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីនៅក្នុងនេះ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយត្រូវបានដំឡើង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
នេះជាវិធីរកលុយរបស់ខ្ញុំ
Jin Yongyu
នោះ​ជា​តុក្កតា​របស់​កូន​ស្រី​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។ តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Zhiyu ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសាររឿងនោះ។
តើនាងស្លាប់ឬ?
មិនស្លាប់ទេ?
តើមនុស្សម្នាក់នេះមិនបានជួយសង្គ្រោះ Ji Woo ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
តើ​វត្ថុ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
និកាយធំៗ…
ប្រហែលជាបីឬបួន
អ្នកណាអោយលុយនោះ?
អ្នកណាអោយ...
តើអ្នកណាជាអ្នកចាប់អ្នក?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​ដៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ
ដរាបណាខ្ញុំយករបស់មកវិញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
តើអ្នកគិតថារឿងនោះនៅតែមានទេ?
អ្វី
កុំអួតពេក
គ្រាន់តែរង់ចាំនិងពេញចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានបោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ក្បាល​អ្នក​ជា​មុន ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
មិនដឹងថាភាគីម្ខាងទៀតជាអ្នកណា
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
តើអ្នកចង់ចាក់ថ្នាំមុនពេលចាកចេញទេ?
នាយក Pei
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​របស់​គាត់​បាន​ល្អ​ទេ ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល Jin Yongyu មកទីនេះ?
តាម​ពិត​ទៅ​គាត់​បាន​មក​ទី​នេះ​មួយ​រយៈ​មុន។
ក្រោយ​មក​ដោយ​សារ​តែ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​បុគ្គល​នោះ។
ខ្ញុំបារម្ភពី Ji Woo
ដូច្នេះសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំតឹងបន្តិច
សូមអរគុណ
ទេ
គ្រប់គ្នានិយាយភាសាកូរ៉េ
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
រង់ចាំរហូតដល់ការប្រគុំតន្ត្រីបានបញ្ចប់
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រញាប់​ឡើង​ញ៉ាំ​បាយ​បំពង​ហឹរ
បន្ទាប់មកទៅហាងលក់គ្រឿងកុំព្យូទ័រ
ក៏មានហាងកាហ្វេខួបកំណើតសម្រាប់បងប្អូនផងដែរ។
ជាការពិតណាស់
តើនោះជាកន្លែងដែលអ្នកអាចចាប់ឡានក្រុងបានទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅ
ទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់អ្នករស់នៅផ្សារ
ទុកវាឱ្យខ្ញុំមុនសប្តាហ៍ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
មានរឿងមួយទៀត
យើង​មិន​ចេះ​ជួយ​គ្នា​ធ្វើ​អី?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​កម្រិត​ដូច​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
អ្នកគួរតែនៅជិតប្រធានាធិបតី Shen ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតី Shin ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ត្រូវប្រាកដថានៅជិតគាត់
ព្រោះតែ Yoon Dong Hee?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនយឺតដែរ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅសាលាប៉ូលីស។
សូមអានឯកសារសំណុំរឿងផងដែរ។
បុរសដែលសម្លាប់ Xiaojun បានរត់គេចខ្លួន
តើ​ប្រធានាធិបតី​គ្រាន់តែ​អង្គុយ​ធ្វើ​ព្រងើយ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំបានគិត
ដូច្នេះការធានា
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពី​ដើម?
នោះ...
អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែជាគំនិតខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
(ក្រោយមកចូលស្រុកអាជីវកម្ម)
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
បិទមាត់
ទទួលបានអ្វីដែល Jin Yongyu លួច
(គ្មានលេខបង្ហាញអំឡុងពេលហៅទូរសព្ទ)
តើ​វត្ថុ​នេះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន? និកាយធំៗ...
ប្រហែលជាបីឬបួន
នៅពេលណាដែលចំនួនប្រាក់កកកុញនៅក្នុងគណនីរបស់ Yin Dongxi
នរណាម្នាក់នឹងបាត់បង់ជីវិត
មុនពេលមរណភាពរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Yoon Dong-hee
អ្នក​ចុងក្រោយ​ដែល​ហៅ​មក​គឺ​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ​ជាតិ​
តើអ្នកដឹងទេថា Yin Dongxi នឹងមករកខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
គាត់​អាច​ជា​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Yoon Dong Hee ទៅ។
ឬគោលដៅបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាវាជាមួយក្នុងចំណោមពីរ
គ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ ម៉ាក់
ម៉ាក់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត...
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃដដែល?
លោកប្រធាន តើអ្នកទៅណា?
ការដឹកជញ្ជូន
កន្លែងដែលត្រូវផ្ញើ
នៅពេលដែលប្រធានាធិបតី Shin ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ត្រូវប្រាកដថានៅជិតគាត់
រង់ចាំនៅទីនេះដប់នាទីមុន។
បើ​គាត់​មិន​ចុះ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ។
ចាត់​ទុក​ថា​ជា​បេក្ខភាព​ខ្លាំង​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​សុខាភិបាល និង​សុខុមាលភាព​បន្ទាប់
លោក Li Xujun ប្រធានមន្ទីរពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
បានបង្ហាញពីអត្ថន័យនៃការនិយាយ
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​អ្នក​ទោស​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
បន្ថែមពីលើការឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងស៊ីជម្រៅលើទំនួលខុសត្រូវផ្ទាល់របស់គាត់គាត់
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ក៏​មាន​ការ​ខ្វះខាត​កម្លាំង​ផ្នែក​ពេទ្យ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ​ផង​ដែរ។
បានធ្វើឱ្យមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​សិស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​ម្នាក់
(Li Xujun ប្រធានមន្ទីរពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
ហើយនាងក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់ផងដែរ។
ទោះបីជាគាត់ទទួលខុសត្រូវលើការព្យាបាលរាប់រយនាក់ និងតាមដានមុខវិជ្ជាតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ
ទទួលរងពីការងារធ្ងន់និងសម្ពាធ
(Li Xujun ប្រធានមន្ទីរពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​បង្ហាញ​សញ្ញា​នឿយហត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ជំងឺ​ឡើយ។
បរិយាកាសការងាររបស់មន្ទីរពេទ្យបែបនេះ
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បណ្ដាល​មកពី​អ្វី​...
អ្នកនៅទីនេះ
វាមិនគួររំខានការសម្រាករបស់អ្នកទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​មិន​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​នឹង​ស្លាប់។
ខ្ញុំនិយាយលេង
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិនទាន់​បាន​អរគុណ​អ្នក​ត្រឹមត្រូវ​នៅឡើយ​ទេ​
សូមអរគុណ
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Yin Dongxi យូរហើយមែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំដោយសារតែបុរសម្នាក់នោះ។
តើ​វា​បាន​សរសេរ​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​ដាក់​ទោស​ប៉ូលិស​ឡើង​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកក៏បានទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងជាច្រើនដង
បាទ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះ អ្នកមិនសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះសម្រាប់ការនេះ។
(សៀវភៅកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្រ)
នេះ​ជា​ច្បាប់​ចម្លង​នៃ​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់ Yoon Dong-hee
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
(កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ដរបស់បុគ្គលដែលស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យការព្យាបាល)
(ឈ្មោះ៖ Yoon Dong-hee)
(ផ្នែកធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងព្យាបាល៖ ចិត្តវិទ្យា ភេទ/អាយុ៖ ប្រុស/អាយុ ៤០ឆ្នាំ
គ្រូពេទ្យ៖ Cha So-yeon)
ដូចការរំពឹងទុករបស់ព្រឹទ្ធបុរស គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សរសេរ​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ឡើង​វិញ​ផង​ដែរ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង
ខ្ញុំ​រសើប​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​ពាក្យ​«ទោស»។
មិនកំប្លែងទាល់តែសោះ
វាជាសាច់មាន់បំពងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ របស់អ្នកគឺឆ្ងាញ់។
ហេ ញ៉ាំលឿនៗ
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំភ្លៅមាន់ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ចៀនក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដែលផ្តល់មាន់បំពង។
តើគាត់បានទៅណា?
មិនដឹងថាគាត់ទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែចាកចេញមិនយូរប៉ុន្មាន
សូមអរគុណ
អ្នកសួរខ្ញុំថាស្គាល់ Yoon Dong-hee មែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​កំណត់ត្រា​អ្នក​ទោស​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
កាលពីមុន…
ខ្ញុំមានប្រវត្តិជាមួយគាត់
កាលពីជាងម្ភៃឆ្នាំមុន ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំអនីតិជន
បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​សេវា​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្រ្ដ
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយ Yin Dongxi
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
ស្មោះត្រង់
គាត់គឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំម្នាក់
ដោយសារតែវាមិនបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ពិសេស
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
អ្នកនឹងនៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់កូនប្រុសអ្នក។
មកជួប Yoon Dong Hee
តាមការពិតដោយសារតែស្ថានភាពនេះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកដោយរបៀបណា?
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
យ៉ាងណាមិញឪពុកម្តាយដែលបានបាត់បង់កូនរបស់ពួកគេ។
អារម្មណ៍​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទុក្ខ​ព្រួយ​សុទ្ធ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ក៏​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បាត់​បង់​ផង​ដែរ​
ពេល​ខ្លះ​អារម្មណ៍​នៃ​កំហុស និង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ទាក់ទង​នឹង​កំហឹង
ហើយបានឆ្លងកាត់ដំណើរការកាន់ទុក្ខដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
អ្នកនឹងមកម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីជួបជនល្មើស
វាគួរតែជាអារម្មណ៍មួយក្នុងចំណោមអារម្មណ៍ទាំងនេះ
ដូច្នេះ…
Dean គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សម្រាប់​ក្មេង​ដែល​ស្លាប់។
ដង្វាយធួន
និងសម្រាប់ផ្ទាល់ខ្លួន
ការលួងលោម?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ
សូមមេត្តាទាក់ទងមកខ្ញុំ
(មន្ទីរពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យជាតិ Li Xujun)
(ដើមលុយ ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលលុយរួចរាល់)
ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលលុយរួចរាល់
(ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលលុយរួចរាល់)
(ដើមលុយ ទាក់ទងមកខ្ញុំពេលលុយរួចរាល់)
(ភស្តុតាងនៅឯណា)
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន
(គម្រោងប្រធាន Shin)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ជួយដែរ។
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់
ក៏អាចសម្លាប់មនុស្សបានដែរ។
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកចង់សងសឹក
វាហាក់បីដូចជាមនុស្សពីរនាក់នេះមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ប្រហែល​ជា​យូរ​ជាង​ខ្ញុំ​គិត
ផ្លាតូមិនបានបើកទ្វារទេ។
ទៅ Anton
អ្នកទាំងពីរ
នរណា​សុំ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ?
ហ្សីយូ
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
(ប្រសិនបើ D-7 ចង់រក្សាលុយរបស់គាត់ កម្ចាត់គាត់)
សម្លាប់បុរសម្នាក់នេះ?
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបញ្ចប់រឿងឥឡូវនេះ